กระเป๋า
มือถือ
ฉัน ฉัน
ฉันต้องเอาสมุดมาหน่อย
ฉันจะจดโน้ต
ขอโทษครับ ขอโทษครับ
มาสายอีกแล้ว
นี่มันครั้งที่เท่าไหร่แล้ว
เพิ่งเลิกงานครับ เพิ่งเลิกงาน
เพิ่งเลิกงานอีกแล้ว เพิ่งเลิกงาน
อยากนั่งตรงไหน
ฉันนั่งตรงไหนก็ได้
งั้นฉันนั่งตรงนั้นแล้วกัน
นั่งสิ
ทุกคนรอคุณนั่งอยู่นะ
คนมาครบแล้วสินะ
ยินดีต้อนรับทุกคนสู่
ค่ายใหญ่ของนักท่องโลก
คนที่ได้มานั่งอยู่ตรงนี้ในวันนี้
ไม่ใช่ลูกศิษย์ของผม
แต่เป็นเพื่อนร่วมทาง
แด่เพื่อนร่วมทาง
ต่อไปที่ผมจะประกาศก็คือ
ลูกศิษย์ดีเด่นที่ผ่านสี่ด่านแรก
ได้แก่
เหล่าเชียง
ทุกคนคงสงสัยกันใช่ไหม
ว่าทำไมถึงเป็นเหล่าเชียง
เชิญดูที่จอใหญ่ได้เลยครับ
เหล่าเชียงนี่นะ
นายก็ไม่เบานี่นา
ดูสิ
จะอายอะไรกัน
เหล่าเชียงอายแล้ว
ที่เหล่าเชียงได้ที่หนึ่ง
ก็เพราะว่าในการบ้านครั้งนี้
เขาได้แสดงให้เห็นอย่างเต็มที่
ถึงความสามารถในการควบคุมเหยื่อ
ทุกคนจะเห็นได้ว่า
ในวิดีโอพิชิตใจทั้งหมด
เหยื่อ
เชื่อฟังและให้ความร่วมมือกับเหล่าเชียงอย่างเต็มที่
เพลิดเพลินไปกับมันร้อยเปอร์เซ็นต์
กระทั่ง
ยอมให้มีกล้องถ่ายทำอยู่ด้วย
ดังนั้น
เพื่อเป็นรางวัล
เราจะมอบเงินรางวัลให้กับลูกศิษย์ดีเด่นเหล่าเชียง
เป็นจำนวนหกพันหยวน
หกพัน
ไม่ใช่น้อย ๆ เลยนะ
ไม่เลวเลยนี่
เยอะจัง
เลี้ยงเลย เลี้ยงเลย
ต่อไป
ก็ถึงช่วงที่ทุกคนรอคอยมากที่สุด
เคล็ดวิชาห้ากับดัก
หลุมที่ห้า
ทารุณกรรมและควบคุมทางอารมณ์
ต้องผ่านบททดสอบมากมาย
ถึงจะมีสิทธิ์ได้เห็นสุดยอดวิชาของ PUA
ความรัก
คือเกมของอารมณ์
ต้องสร้างแรงกระตุ้นทางอารมณ์ที่รุนแรง
ทำตัวเหินห่างและใกล้ชิดกับเหยื่อของคุณสลับไปมา
ผลักและดึงซ้ำ ๆ
ถึงจะทำให้เหยื่อติดอยู่ในกับดักนี้จนถอนตัวไม่ขึ้น
หนีไปไหนไม่ได้
และยอมให้คุณทำตามใจชอบ
เมื่อเทียบกับความเจ็บปวดที่ต้องเสียคุณไป
เงินทอง
คน
กระทั่งชีวิต
ก็ไม่นับเป็นอะไรเลย
วงจรสวรรค์
จุดตายนรก
ดูดกลืนเหตุผล
ขูดรีดอย่างบ้าคลั่ง
ตีตราเฉพาะตัว
ส่งเสริมการฆ่าตัวตาย
เปิดคลิป
เจ็บไหม
เธอบอกว่าเพื่อฉัน
จะเจ็บแค่ไหนก็ทนได้ไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้เธอรู้แล้วสินะว่าฉันเจ็บปวดแค่ไหน
ทุกครั้งที่ฉันเห็นเธอไปทำตาหวานใส่
พวกไอ้ลูกค้าหน้าโง่นั่นน่ะ
ฉันเจ็บยิ่งกว่านี้อีก
ฉันเปล่านะ
อย่ามาแก้ตัว
ขอโทษ
ต้องพูดว่าขอโทษ
ที่รักสิ
ขอโทษค่ะ ที่รัก
ผู้หญิงอย่างเธอ
พอถอดเสื้อผ้าออกแล้วถึงจะเป็นของจริง
ฉันจะบันทึกภาพเธอที่สมบูรณ์แบบที่สุด
เก็บเอาไว้ทั้งหมดเลย
เอามือออก
เอาออกไปสิ
ยิ้มหน่อยสิ
ที่รัก ไม่ถ่ายหน้าได้ไหมคะ
เวลาที่ฉันคิดถึงเธอ
ฉันก็ต้องอยากเห็นหน้าเธอสิ
เธอกังวลอะไรอยู่เหรอ
ฉันเปล่านะ ฉันแค่
เธอคิดว่า
ฉันจะเอาคลิปไปให้คนอื่นดูเหรอ
เธอคิดว่าฉันเป็นโรคจิตเหรอ
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น ฉัน
แบบนี้สิถึงจะถูก
สวยมาก
ดูสิ เหล่าเชียง
ของเด็ดมาแล้ว ของเด็ด
แน่นอนอยู่แล้ว
แบบนี้ก็ได้เหรอ
เหล่าเชียง
ทำไรอะ
เร็ว ๆ ๆ
เปิดประตู
มาแล้ว
ทำอะไรของนาย ไป ๆ ๆ
นี่มันน่าตื่นเต้นเกินไปแล้ว
ฉันต้องไปล้างหน้าสงบสติอารมณ์หน่อย
อาจารย์คนนี้ สุดยอดจริง ๆ เลย
อันนี้เด็ดกว่าของพวกเราอีกนะ
พวกเราต้องรีบเรียนรู้จากเขาแล้วล่ะ
เป็นอะไรกันไปหมดเนี่ย
หาอะไรอยู่เหรอ
ปากกาฉันล่ะ ปากกาฉัน
อยู่นี่ไง
คุณคิดว่าตัวเอง
เป็นเจมส์ บอนด์ 007 หรือไง
ชื่อนี้ดีนะ
งั้นคราวหน้า คราวหน้าฉันจะใช้ชื่อนี้
แกเอาไปก็ไม่มีประโยชน์
อุปกรณ์ของพ่อแกคนนี้ซิงค์กับคลาวด์ตลอด
เป็นไอ้หมาเนรคุณ
อัดมันให้ตาย
ตำรวจ
อย่าขยับ
อยู่เฉย ๆ
หมอบลง
อย่าขยับ
หมอบลง อย่าขยับ
เอามือประสานท้ายทอย
ใส่กุญแจมือ
อยู่เฉย ๆ
หมอบลง
ไม่ใช่
ผม ผมเป็นสายลับ
อยู่เฉย ๆ อย่าขยับ
คุณตำรวจ
ไม่เห็นต้องทำขนาดนี้เลยนี่ครับ
ทำไมถึงขนาดใส่แว่นก็ไม่ได้ล่ะครับ
โอวหยางคุน
จะว่าไปแล้วนะ
การสร้างภาพลักษณ์แบบ PUA นี่
ก็มีฝีมืออยู่ไม่น้อยเลยนะ
เปลี่ยนไปเป็นคนละคนเลย
ชมเกินไปแล้วครับ
ขอบคุณครับ
หลู่ปัน
โอวหยางคุน
มา เล่ามาสิ
ว่าสร้างภาพลักษณ์ยังไง
จริง ๆ แล้วชื่อหลู่ปันนี่ก็ดีนะ
เป็นช่างฝีมือ
มีจิตวิญญาณของช่าง
เหมาะกับคุณดี
บทละครไม่ถึงหนึ่งหมื่นคำ
ขายได้ตั้งหนึ่งแสนแปดหมื่นดอลลาร์สหรัฐ
คุณนับว่าเป็นคนที่แพงที่สุดในจีนแล้วนะ
ขอโทษนะครับ
ผมไม่เข้าใจ
ฉันดูบันทึกการเดินทางเข้าออกประเทศของคุณแล้ว
ทุกสองสามเดือนก็ต้องไปพะอันครั้งหนึ่ง
ไปทำอะไรเหรอ
ผู้ชายก็งี้แหละครับ
ไปพะอันก็ต้อง
ไปหาความสุขสิครับ
แค่หาความสุข
ไม่ได้ทำอย่างอื่นเหรอ
แล้วจะให้ทำอะไรได้ล่ะครับ
คุณคิดว่า
พวกเราเรียกคุณมาเพราะเรื่องลักเล็กขโมยน้อยพวกนี้
อย่างนั้นเหรอ
พะอันออกจะใหญ่โต
ไปหาแค่ความสุข
ไม่ทำเรื่องจริงจังหน่อยเหรอ
คุณรู้ไหมว่าจัดตั้งขบวนการลักลอบเข้าเมือง ฟอกเงิน
ต้องสงสัยฉ้อโกงทางโทรคมนาคมหนึ่งร้อยหกสิบล้าน
ในฐานะผู้กระทำผิดหลัก
รวมโทษหลายกระทงจะถูกตัดสินจำคุกสูงสุดกี่ปี
ยี่สิบห้าปีครับ
คุณอายุยังไม่ถึงสี่สิบ
ออกมาก็เจ็ดสิบ ก็ยังไหวนะ
ขอโทษนะครับ
เรื่องทั้งหมดที่คุณพูดเมื่อกี้
ผมไม่รู้เรื่องเลย
เพราะผมไม่ได้มีส่วนร่วม
ผมแค่ไปเข้าคลาสที่นั่น
ก็แค่นั้นครับ
เหรอ
รู้จักไหม
ไม่ได้ใส่แว่น
มองไม่ชัดครับ
เห็นชัดหรือยัง
เพื่อนรักในแก๊งคอลเซ็นเตอร์ของคุณไง
แต่อาจจะไม่ปากแข็งเหมือนคุณก็ได้นะ
คุณกับเขา ใครเป็นตัวการหลัก
ใครเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
ตอนพิจารณาโทษมันต่างกันลิบลับเลยนะ
เข้าใจไหม
ก็ได้
วันนี้พอแค่นี้ก่อนแล้วกัน
ไม่สอบสวนแล้วเหรอ
ทำไมล่ะ
จับได้แล้ว
คุณตำรวจครับ
ทำไมไม่สอบสวนต่อแล้วล่ะครับ
ไม่ต้องแล้ว
เราต้องไปสอบสวนคนอื่นต่อ
ใครครับ
คุณคิดว่าใครล่ะ
บางคนคิดว่าตัวเองลึกลับหาตัวจับยาก
ติดต่อกับคนอื่นผ่านเกม
แต่คนที่พวกเราจะจับ
ต่อให้หนีไปสุดหล้าฟ้าเขียวก็จับตัวได้
ไป
เดี๋ยวก่อนครับ
ผมจะสารภาพ
เรื่องที่ผมรู้ทั้งหมด
ผมจะสารภาพให้หมดเลย
หลินหั่วเซิงเป็นตัวการหลัก
ผมเป็นแค่ผู้สมรู้ร่วมคิด
เพราะเขาเป็นคนพาผมเข้าบริษัท
แผนการหลอกลวงนี่เขาก็เป็นคนคิด
ผมก็แค่ช่วยเขา
สรุปกับจัดระเบียบข้อมูลนิดหน่อย
หมายความว่า
ในงานชิมไวน์ของธนาคารพาณิชย์
คุณเป็นคนพาหลินหั่วเซิง
หรือที่เรียกว่าเซี่ยอี้
หรือที่เรียกว่าเผิงซีลี่ไพ่ไป
พวกคุณไปหาเป้าหมาย
แล้วก็ถูกใจเจี่ยนเหลยเหล่ยใช่ไหม
ถ้าใช้คำพูดของเขาก็คือ
นั่นคือหมูของเขา
แน่นอนครับ ผู้จัดการเจี่ยน
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษครับ ขอโทษครับ
เอ่อ ไม่ได้ชนจนพังใช่ไหมครับ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เป็นไรค่ะ
คุณชื่อเจี่ยนเหลยเหล่ย
ใช่ค่ะ
บังเอิญจังเลยนะครับ
ผมชื่อเซี่ยเหยียนเหยียน
เซี่ยเหยียนเหยียน
จริงเหรอคะ
เซี่ยอี้
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ผมกับหลินหั่วเซิง
รู้จักกันตอนที่ทำธุรกิจขายตรงครับ
ตอนนั้นน่ะ
เขาเก่งเรื่องชวนผู้หญิงเข้ามามากเลยครับ
เรื่องผู้หญิงนี่เขาเซียนมาก
เขาบอกผมว่า
มีคัมภีร์พิชิตใจผู้หญิงอยู่เล่มหนึ่ง
อะไรที่เรียกว่าระบบหกเหลี่ยม
รอยสักประทับตรา การยุให้ฆ่าตัวตายอะไรพวกนี้
ผมได้อ่านแล้ว
ตอนนั้นรู้สึกว่า
มันเจ๋งมากเลย
เราเลยคุยกันว่า
วิธีนี้ไม่เพียงแต่จะจีบสาวได้
ยังสามารถเปิดคอร์สสอนทำเงินได้ด้วย
ผมก็เลยรีบทำสื่อการสอนง่าย ๆ ขึ้นมาชุดหนึ่ง
พอเตรียมจะเปิดสอน
เขาก็หายตัวไปเลย
ต่อมาผมได้ยินมาว่า
เขาไปหลอกลูกสาวขาใหญ่คนหนึ่ง
คนนั้นจะหักขาเขาทิ้ง
เขาเลยหนีไป
ประมาณ
ไม่ถึงสองปี
เขาก็โผล่มาอีก
แถมยังไปทำศัลยกรรมมา
ทำพาสปอร์ตปาอั๋ง
กลายเป็นคนต่างชาติไปแล้ว
แล้วเขาก็บอกผมว่า
ที่ปาอั๋ง
เขาทำแพลตฟอร์มอีคอมเมิร์ซใหม่ขึ้นมา
พอผมไปถึงที่นั่นก็เห็นว่า
มันก็แค่เหล้าเก่าในขวดใหม่ไม่ใช่เหรอครับ
ไม่จำเป็นต้องเจอกันตัวต่อตัวเลย
แค่สร้างโปรไฟล์ดี ๆ ในเน็ต
ค่อย ๆ คุยกันจนเกิดความรู้สึกดี ๆ
ก็ทำเงินได้แล้ว
ถ้าใช้คำพูดของเขาก็คือ
เหมือนกับการเอาหมู
เข้าไปในเล้า
รอให้มันอ้วนแล้วค่อยเชือด
เขาบอกว่านี่เรียกว่า
แก๊งต้มตุ๋นออนไลน์
ปกติคุณติดต่อกับหลินหั่วเซิงยังไง
พูดตามตรงนะครับ
สำหรับผมแล้วเขาเป็นคนที่
ผลุบ ๆ โผล่ ๆ หาตัวจับยากมากครับ
เพราะว่าทุกครั้งเขาเป็นฝ่ายติดต่อผมมาเอง
คดีของเจี่ยนเหลยเหล่ยเป็นคดีแรกที่คุณรับสินะ
ก็
น่าจะใช่นะครับ
วันนั้น
พอดีเป็นเวรของผมพอดี
รู้ไหมว่าตอนที่ฉันเข้าทีมสืบสวนคดีพิเศษ
คดีแรกที่รับคือคดีอะไร
นักศึกษาหญิงคนหนึ่งเพิ่งเรียนจบ
ถูกหลอกเอาเงินไปแสนห้า
ต่อหน้าต่อตาฉันเลย
เธอกระโดดลงมาจากสะพาน
ก่อนที่เธอจะตาย
ยังโทรหาผู้ชายที่หลอกเธอ
ถามว่ารักเธอไหม
ไอ้โง่
ในสายตาของพวกนักต้มตุ๋นพวกนั้น
พวกเธอไม่คู่ควรแม้แต่จะมีชื่อด้วยซ้ำ
ก็เพราะแบบนี้แหละ
เราถึงต้องเยือกเย็นกว่าพวกนักต้มตุ๋น
และเลือดเย็นกว่า
เข้าใจแล้วครับ
โอเค
ไปกันเถอะ
เซี่ยอี้ยังรออยู่นะ
เหยียนหลิงกับหลูอีเฟิง
เบาะแสที่ให้มามีความคืบหน้าอะไรบ้างไหม
เอ่อ เอ่อ
อวี๋เข่อซินบอกว่า
เซี่ยอี้อาจจะกลับประเทศอาทิตย์หน้า
ดี
ใช่ ผมก็ว่างั้น ไม่ใช่ว่าอาทิตย์หน้าเหรอ
ตามมา
ตามอยู่ ๆ
ตามทันไหม
ถ้าเธอยังชักช้าแบบนี้อีก
ระวังคืนนี้จะตกเรือนะ
วางใจเถอะน่า ก็มีนายอยู่ด้วยไม่ใช่เหรอ
คืนนี้ท่านเป้ย
จะกลับมาพร้อมพวกนายหรือเปล่า
ใช่สิ บอกไปกี่รอบแล้ว
ทำไมยังถามอีกล่ะ
ขอร้องล่ะ ปล่อยฉันไปเถอะ
ฉันก็แค่กลัวว่านายจะมัวแต่สนใจท่านเป้ย
จนลืมกำไลที่ซื้อให้ฉันน่ะสิ
วางใจเถอะน่า วางใจเถอะ
กลับไปแล้วจะใส่ให้เลย
ปล่อยฉัน
สวัสดีครับ
ที่รัก
สองวันนี้ที่ผมไม่ตอบข้อความเพราะป่วยอยู่นะ
เงินลงทุนของเราได้กำไรแล้วนะ
ฉันจะได้แต่งงานกับคุณแล้ว
ขอบคุณนะ
ที่ช่วยผมหาเงินสินสอดให้แม่จนครบ
ปล่อยฉัน ปล่อยฉัน
ปล่อยฉันนะ
หนีเหรอ
ยังจะหนีอีก
รู้หรือยังว่าผิดอะไร
อย่าตีนะ
ท่านเป้ย
ท่านเป้ย ผมผิดไปแล้ว
ผมไม่กล้าอีกแล้ว ผมรู้แล้วว่าผิด
บอกให้พวกเขาหยุดตีผมเถอะครับ
ตอนแชตครั้งหน้า
ยังจะบอกให้คนอื่นช่วยแจ้งความอีกไหม
ไม่แจ้งแล้ว
ผมไม่แจ้งแล้วครับ ไม่แจ้งความแล้ว
ท่านเป้ย
อาจารย์ครับ
ท่านเป้ยบอกว่าพร้อมออกเดินทางแล้วครับ
รู้แล้ว
ท่านเป้ย
พี่รอง
แบบนี้สิถึงจะน่ารัก
อย่าให้มีครั้งต่อไปล่ะ
ครับ ๆ
โดนตีเจ็บจะตายไป
ฉันช่วยให้เธอไม่ทำผิดอีกในอนาคตดีไหม
ครับ ๆ
ขอบคุณท่านเป้ย
ขอบคุณท่านเป้ย ขอบคุณท่านเป้ยครับ
เชื่อฟังนะ
นี่คือราคาที่ต้องจ่ายของการพูดจาเหลวไหล
อย่าคิดว่าข้าไม่อยู่ไม่กี่วัน
พวกแกจะทำอะไรตามใจชอบก็ได้นะ
ทำงาน
สวัสดีค่ะอาจารย์เหยียน
ฉันเองค่ะ
หลังจากนั้นเจ้าหน้าที่หลี่ติดต่อคุณมาบ้างไหมคะ
ไม่เลยนะ
ตั้งแต่ที่ไอ้โอวหยางอะไรนั่นโดนจับไป
ก็ไม่ได้ติดต่อมาอีกเลย
แล้วเรื่องวิดีโอนั่นล่ะคะ เจ้าหน้าที่หลี่ว่ายังไงบ้าง
เขาบอกว่าจะเก็บเป็นความลับอย่างดีที่สุดค่ะ
แต่ว่า
คือว่า
ฉัน ฉันได้ยินพวกเวรนั่นพูดกันว่า
อาจจะรวบรวมวิดีโอนี้
ไปขายให้เว็บโป๊น่ะ
แต่นั่นก็เป็นแค่ความเป็นไปได้
แต่ฉันว่าพวกเขา
คงไม่มีเวลาทำแบบนั้นหรอกค่ะ
คุณได้ติดต่อฟางฟางไหมคะ
ไม่เลย
ขอโทษด้วยนะคะ
จะมาขอโทษอะไร
นี่เป็นเรื่องที่ฉันอยากทำเอง
ต่อให้ไม่ใช่เพื่อเธอ
ไม่ใช่เพื่อเหลยเหล่ย
ในฐานะผู้ชายคนหนึ่ง
ฉันก็ทนดูไอ้พวกระยำนี่
รังแกผู้หญิงไม่ได้หรอก
เหล่าหลู
เอาล่ะ เธออย่าคิดมากเลยนะ
ฉันยังมีธุระต้องทำ
ไปก่อนนะ
หมอหลัวครับ
มีพัสดุครับ
ขอบคุณครับ
วันนี้ยุ่งไหมครับ
ก็ไม่เท่าไหร่ครับ
ก็เรื่อย ๆ ครับ
ฮัลโหล
มาแล้ว ๆ ครับ
เล่อเล่อ เสี่ยวเล่อ
คาดเข็มขัดนิรภัยด้วยนะ
ไม่รับเหรอครับ
ฮัลโหล
อาจารย์เหยียน
ผมได้รับเสื้อแล้วนะครับ
แต่ว่ามีปัญหาอยู่อย่างหนึ่ง
ปัญหาอะไรคะ
ผมกำลังคิดว่า
ทำไมคุณไม่เอามาให้ผมด้วยตัวเองล่ะครับ
ต้องส่งพัสดุมาด้วย
ช่วงนี้ฉันยุ่งเรื่องที่โรงเรียนน่ะค่ะ
งั้นเสี่ยวเล่อก็ไม่ได้กินข้าวดี ๆ อีกแล้วใช่ไหมครับ
ช่วงนี้ผมเพิ่งเจอคลิปสอนทำเหลียงผี
ที่ต้องล้างแป้งเองน่ะครับ
ผมอยากจะลองฝึกทำดู
วันไหนที่คุณกับเสี่ยวเล่อว่างพอดี
ขอโทษนะคะหมอหลัว
ใกล้จะสอบปลายภาคแล้วน่ะค่ะ
ช่วงนี้ฉันกับเสี่ยวเล่อไม่มีเวลาเลยค่ะ
งั้นเหรอครับ
ตอนนี้ฉันขับรถอยู่น่ะ
แค่นี้นะคะ
ครับ บ๊ายบาย
พวกพี่สองคนเป็นอะไรกันแน่
เป็นอะไรเหรอ
หมอหลัวเพิ่งจะช่วยพี่นะ
ยังให้พี่ยืมเสื้อผ้าอีก
แต่พี่น่ะ
ท่าทีตอนคุยโทรศัพท์เมื่อกี้
เหมือนคุยกับพวกโรคจิตเลย
ก็ไม่นี่นา
ไม่ดีเลย
เมื่อก่อนพี่ไม่ได้เป็นแบบนี้กับเขานะ
พระเจ้า
เมื่อกี้ฉันไปเข้าห้องน้ำมา
เห็นป้าเฉินคนนั้นมาอีกแล้ว
หมายถึงคนที่คิดว่าตัวเองป่วยคนนั้นเหรอ
ใช่เลย คนนั้นแหละ
ทุกครั้งที่มานะ ทั้งฟิล์มเอกซเรย์กับประวัติการรักษาของเขา
ต้องใส่กระเป๋าเดินทางลากมาเลย
แล้วต้องให้ฉันดูให้ตั้งแต่ต้นจนจบทุกครั้ง
ทุกครั้งเลยนะ
เขาคนเดียวทำเอาคนไข้คนอื่น
รอจนจะเป็นบ้ากันหมดแล้ว
นี่แค่ตอนเช้า
ผมเพิ่งตรวจคนไข้ไปแค่แปดคนเองนะ
ถ้าเธอมาอีก
แล้วคนไข้คนอื่นของผมจะทำยังไงล่ะ
ผมว่าคุณไปพักสักหน่อยเถอะ
เดี๋ยวผมไปรับมือแทนให้
ผมชอบอะไรที่ท้าทายที่สุดเลย
ได้เลย
ขอบคุณนะ
ถึงไหนแล้ว
น่าจะใกล้ถึงแล้วนะ
ผ่านป้ายเขตแดนมาแล้ว
มานี่
มา
พี่รอง
มานี่
เหอต้าหย่ง เหอเสี่ยวปิง หลินหั่วเซิง
ข่าวรั่วไปได้ยังไง
เราคือตำรวจหลี่ไห่
อวี๋เข่อซิน นังสารเลวนี่
พวกคุณต้องสงสัยว่าก่ออาชญากรรม ถูกพวกเราล้อมไว้หมดแล้ว
วางอาวุธ
ยกมือยอมจำนนซะ
คือทางรอดเดียวของพวกคุณ
ยิงมัน
ยิง
ยิงสิ
ยิงสิ ยิงสิ
ระวัง
เจ้าอ้วน เป็นไงบ้าง
กระสุนโดนสะบักไหล่ขวา
ไม่ใช่แผลทะลุ
ตอนนี้ไม่อันตรายถึงชีวิตครับ
ขอบคุณค่ะ
หมอไปแล้วเธอก็จะไปเลยเหรอ
เลือดเย็นเกินไปแล้วนะ
ภารกิจจับกุม
ไม่ให้เธอไป
เธอก็ยังจะไปให้ได้
ดูสภาพเธอสิ
ลงสนามจริงไม่ผ่านเกณฑ์แน่ ๆ
ทำไม
มา
เบา ๆ หน่อย
ไม่ผ่านแล้วจะทำไม
อย่างน้อยก็หนาพอ
ถ้าเป็นคนอื่นนะ
กระสุนก็ทะลุไปโดนเธอแล้วสิ
พวกเธอนี่เอาแต่นั่งในออฟฟิศ
ไม่มีประสบการณ์ภาคสนามเลยสักนิด
ไม่รู้จักหนักเบาเอาซะเลย
เจ็บไหม
ยาชาหมดฤทธิ์แล้ว เริ่มเจ็บแล้วล่ะ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณ
ไม่เป็นไร
ทีมวังวัง เธอเนี่ยนะ
ขอบคุณ
แค่พูดอย่างเดียวไม่ได้หรอกนะ
เธอต้องแสดงออกด้วยการกระทำสิ
การกระทำอะไร
เธออย่าได้คืบจะเอาศอกนะ
หลินหั่วเซิง
ให้ฉันสอบสวน
พักรักษาตัวให้ดี
รีบกลับเข้าทีมไว ๆ
อยากกินอะไร
ลูกพีชกระป๋อง
ได้
ปิ้งย่าง หม้อไฟ
โค้กเย็น ๆ ไก่ทอด
สั่งใหญ่เลยนะ
ถ้าไม่ให้สั่งแล้วจะถามฉันทำไมล่ะ
การต่อต้านการฉ้อโกงเป็นบทเรียนที่ต้องเรียนรู้
สร้างแนวป้องกันและปฏิบัติหน้าที่ให้ดี
มุมมองหลี่ไห่ พาคุณไปสู่แนวหน้าของการต่อต้านการฉ้อโกง
เมื่อเร็ว ๆ นี้
ในเมืองของเราได้เกิดคดี
ฉ้อโกงที่พิเศษคดีหนึ่ง
ผู้กระทำความผิดได้ใช้
โทรศัพท์ วีแชทและแพลตฟอร์มออนไลน์อื่น ๆ
เพื่อสร้างความสนิทสนมกับเหยื่ออย่างรวดเร็ว
และสร้างความสัมพันธ์เชิงชู้สาว
หลังจากนั้นได้อ้างเรื่องการลงทุนและที่ปรึกษาการเงินหลายครั้ง
หลอกลวงเงินจากเหยื่อไปกว่าหนึ่งล้านหยวน
จนเกิดผลกระทบร้ายแรงตามมา
ด้วยเหตุนี้
เราจึงได้สัมภาษณ์ศาสตราจารย์เถียน นักจิตวิทยาชื่อดังค่ะ
พฤติกรรมการหลอกลวงในรูปแบบของความรัก
อย่างแรกเลยคือมันมีลักษณะที่ปกปิดซ่อนเร้นค่ะ
เหยื่อมักจะไม่เล่าเรื่องนี้ให้คนใกล้ชิดหรือเพื่อนฝูงฟัง
จึงทำให้พลาดโอกาสที่จะได้รับการเตือนค่ะ
อย่างที่สองนะคะ
เหยื่อมักจะรู้สึกอับอายอย่างมาก
และรู้สึกสูญเสียค่ะ
อารมณ์เหล่านี้
จะส่งผลเสียร้ายแรงต่อสุขภาพกายและใจของเหยื่อ
หรืออาจถึงแก่ชีวิตได้ค่ะ
การหลอกลวงรูปแบบใหม่นี้
เกิดขึ้นบ่อยครั้งในช่วงนี้ค่ะ
ใช้ความรักมาเป็นฉากบังหน้า
เพื่อหลอกล่อให้เหยื่อลงทุน
แล้วฉ้อโกงเงินไปค่ะ
พวกเขามีการจัดตั้งเป็นองค์กรและแบ่งงานกันทำ
และมีการฝึกอบรมใช้คำพูดแบบ PUA อย่างมืออาชีพ
เพื่อควบคุมบงการด้านอารมณ์ค่ะ
การฝึกอบรมของพวกเขานะคะ
ก็คืออ้างว่าสอนให้คนมีความรัก
จากนั้นก็เปลี่ยนขั้นตอนการจีบ การทำความรู้จัก ไปจนถึงการมีสัมพันธ์กัน
ทั้งกระบวนการ
ให้กลายเป็น
กระบวนการมาตรฐานที่สามารถลอกเลียนแบบได้อย่างรวดเร็วค่ะ
แล้วพวกเขาก็ยังมีระบบการให้รางวัลและลงโทษด้วยนะคะ
คือพวกเขาจะนับจำนวนครั้งที่ TD
TD ก็คือการล้มอีกฝ่ายลงได้สำเร็จน่ะค่ะ
คือพวกเขาจะใช้จำนวนครั้งที่ล้มอีกฝ่ายได้สำเร็จนี้
มาเป็นผลงานของตัวเองค่ะ
แถมยังสนับสนุนให้ผู้เข้าอบรม
ถ่ายคลิปวิดีโอขั้นตอนการล้มอีกฝ่าย
รวมถึงรูปภาพลามกอนาจารอัปโหลดขึ้นบนอินเทอร์เน็ต
เพื่อพิสูจน์ผลงานของตัวเองค่ะ
ดิฉันคิดว่าในกระบวนการทั้งหมดนี้
มันมีบางอย่างที่ทำลายศีลธรรมของมนุษย์ค่ะ
ก็อยากจะ
เตือนผู้ชมสักหน่อยนะคะ
หากคุณรู้สึกว่าเคยมีประสบการณ์คล้าย ๆ กัน
สามารถไปปรึกษาหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
เพื่อสอบถามข้อมูลได้ค่ะ
พี่ครับ
จับเซี่ยอี้ได้แล้วครับ
ฉันจับมากับมือเลยนะ
เพื่อรับมือและจัดการกับปรากฏการณ์นี้อย่างจริงจัง
สถานีของเราได้เปิดให้บริการ
สายด่วนสำหรับผู้เสียหายแล้วค่ะ
หากคุณหรือญาติมิตรของคุณ
เคยประสบกับเหตุการณ์ที่คล้ายกัน
การฉ้อโกงทางเศรษฐกิจที่แอบอ้างความสัมพันธ์ในรูปแบบคนรัก
สามารถติดต่อเราผ่านช่องทางด้านล่างของหน้าจอ
หรือติดตามเวยปั๋วของสถานีเรา
เพื่อรับความช่วยเหลือด้านจิตใจและกฎหมาย
และยังเป็นการให้เบาะแสเพิ่มเติมกับเราได้อีกด้วยค่ะ
ฉันว่าพวกเขาควรจะสแตนด์บายรอเลยนะ
ตื่นแล้วเหรอ
สิ่งที่ฉันต้องการคือบริการระดับท็อป
ฉันมีนักลงทุนที่ดีที่สุด
บอกพวกเขาไปตามที่ฉันพูดทุกคำ
อย่าพูดมาก
ห้ามยอมเด็ดขาด
เข้าใจไหม
แค่นี้แหละ
กาแฟมาแล้วค่ะ
ตอนที่ฉันคุยโทรศัพท์เรื่องงาน อย่าพูดแทรก
อ้อ จริงสิ
ไปที่ตึกฉางอันก่อน
แล้วค่อยไปส่งฉันที่บริษัท
ตึกฉางอัน
ไปรับประธานหลี่เหรอคะ
ฉันไม่ชอบให้ใครมาสอดรู้สอดเห็นเรื่องงานของฉัน
คุณไม่ได้บอกเหรอคะว่าฉันเป็นผู้ช่วยส่วนตัวของคุณ
เรื่องงานของคุณ
ฉันก็อยากจะช่วยแบ่งเบาภาระบ้างน่ะค่ะ
ผู้ช่วยส่วนตัวก็คือดูแลชีวิตส่วนตัว
เรื่องงานไม่เกี่ยว
งั้นสำหรับคุณแล้ว
ผมก็เป็นแค่
ผู้ชายบำเรอ
แถมยังเป็นคนขับรถฟรี
บอดี้การ์ด แล้วก็คนถือของ
ใช่ไหมครับ
ฉันรู้ว่าคุณพยายาม
จะทำให้ฉันรู้สึกผิด
แต่เสียใจด้วยนะ
วิธีปั่นหัวแบบนี้ของคุณ
ใช้กับฉันไม่ได้ผลหรอก
คุณต้องทบทวนใหม่นะ
เรื่องความสัมพันธ์ของเราเหรอ
ฉันให้คนขับรถมารับฉันตอนนี้เลยก็ได้
สารเลว
การควบคุมอารมณ์
คือด่านแรกของการเป็นผู้ใหญ่
เหลยเหล่ย
ตอนนี้ลูกวางใจได้แล้วนะ
เหยียนหลิง
เจอคนเลวที่ทำร้ายลูกแล้ว
พวกเขาไม่มีทาง
ไปทำร้ายลูกสาวบ้านอื่นได้อีกแล้ว
แต่ว่าลูกสาวสุดที่รักของแม่
เขาไม่มีวันกลับมาได้อีกแล้ว
คุณน้าคะ
หนูขอโทษค่ะ
ลูกจะขอโทษทำไมกัน
ถ้าไม่ใช่เพราะลูกล่ะก็
เหลยเหล่ยจะได้รับความเป็นธรรมได้ยังไงกัน
ตอนที่หนูอ่อนแอที่สุด
เป็นพวกคุณน้ากับเหลยเหล่ยที่ช่วยหนูไว้ค่ะ
แต่ตอนที่เหลยเหล่ยต้องการความช่วยเหลือที่สุด
หนูกลับปกป้องเขาไว้ไม่ได้ค่ะ
หนูอย่าพูดแบบนั้นเลยนะลูก
เหลยเหล่ยเขาไม่โทษหนูหรอก
ถ้าวิญญาณเขารับรู้ได้
พอรู้ผลลัพธ์แบบนี้
เขาก็จะได้ไปสู่สุคติ
ยังไม่ได้กลับไปเยี่ยมคุณแม่ใช่ไหมลูก
เอามันเทศอบแห้งนี่ไปฝากท่านสิ
ของแห้งพวกนี้ป้าตากเองกับมือเลยนะ
อร่อยนะ
นี่มันเยอะเกินไปแล้วค่ะ
เธอกินไม่หมดหรอกค่ะ
ใช่ไหมล่ะ คุณแม่โทรมาตามแล้วใช่ไหม
ได้ งั้นพวกเรากลับก่อนนะ
ไปเถอะ ไปเถอะ
ขับรถช้า ๆ นะ
ค่ะ ๆ ๆ
ฮัลโหล
ผมอยู่ข้างล่างบ้านคุณ
ฉันไม่ได้อยู่บ้าน
ฉันมีธุระกลับมาบ้านเกิดแล้ว
งั้นผมจะรอคุณอยู่ที่นี่
จนกว่าคุณจะกลับมา
ผมเห็นข่าวแล้วนะ
คุณเลยไม่ต้องการผมแล้ว
อะไรนะคะ
สองวันนี้ผมคิดได้แล้ว
สำหรับคุณ
ผมก็เป็นแค่นักจิตวิทยาให้คำปรึกษาฟรีคนหนึ่ง
ตอนที่เจี่ยนเหลยเหล่ยกับหลี่ฉางหนิงเกิดเรื่อง
คุณก็มาเจอผมพอดี
ตอนนั้นคุณต้องการผม
เหมือนกับคนจมน้ำ
ที่ต้องการเชือกสักเส้น
แต่ตอนนี้เรื่องคลี่คลายแล้ว
คุณก็รู้สึกว่าตัวเอง
ต้องกลับไปเป็น
อาจารย์เหยียนที่เยือกเย็นและเป็นอิสระคนเดิม
ก็เลยไม่ต้องการเชือกแล้วน่ะสิ
ไม่ใช่แบบนี้นะคะ
ฉัน
ไม่เป็นไร
ถึงจะเป็นแบบนั้น
ผมก็ยังขอบคุณคุณมาก
ที่ยอมเลือกที่จะเชื่อใจผม
เล่าเรื่องมากมายให้ผมฟัง
เกี่ยวกับความทรงจำที่เป็นส่วนตัว
และเจ็บปวดของคุณ
แล้วก็ขอบคุณคุณมาก
ตอนที่พ่อผมเสีย
ที่คอยปลอบใจผม
แล้วก็
ทำให้ผมได้รู้จักเสี่ยวเล่อที่น่ารักขนาดนี้
แต่ว่าเราสองคน
เป็นแบบนี้ต่อไปไม่ได้แล้ว
ถ้าคุณอยากจะเยียวยาผ่านการให้คำปรึกษาทางจิตวิทยา
ผมทำไม่ได้
ผมมีจรรยาบรรณในวิชาชีพของผม
สำหรับคนไข้
ผมต้องรับประกันความเป็นกลางและมองตามความเป็นจริง
โดยไม่มีความรู้สึกใด ๆ เข้ามาเกี่ยวข้อง
แต่กับคุณ
ผมทำไม่ได้แล้ว
วันที่กอดคุณที่โรงพยาบาลวันนั้น
ผมมั่นใจในความรู้สึกของผมมาก
แต่ว่าหลังจากนั้น
ผมก็สัมผัสได้
ถึงความห่างเหินของคุณ
ความรัก
หรือการเยียวยา
เราเลือกต่างกัน
เหยียนหลิง
ผมแนะนำคุณจากใจจริงนะ
ว่าต้องหา
นักจิตวิทยาให้คำปรึกษามืออาชีพคนใหม่ให้ได้
ไม่อย่างนั้นแผลเก่าของคุณที่เปิดออกมาแล้ว
ถ้าไม่จัดการให้ดี
ผมเป็นห่วงว่า
คุณจะเจ็บปวดอีกครั้ง
และจะกระทบคนรอบข้างคุณด้วย
ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
ผมอยากจะบอกลาคุณดี ๆ
จากนี้ไป
ขอให้คุณโชคดีนะ
สวัสดีครับ
ผมก็เป็นหนึ่งในเหยื่อของแก๊งต้มตุ๋นเหมือนกันครับ
หวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้รับความช่วยเหลือจากพวกคุณ
ขอบคุณครับ